Daughter, the path has not always been easy but you have never faltered.
Figlia mia, il cammino non è stato sempre facile, ma tu non hai mai esitato.
Ours is a journey that spans generations. Where one story ends,
La nostra avventura abbraccia intere generazioni. Dove finisce una storia,
another begins...
un'altra inizia...
The world our ancestors faced was brutal...
Il mondo dei nostri antenati era spietato...
...yet from it they drew life.
...eppure ha dato loro la vita.
And though the road to prosperity was at times harsh...
E sebbene la strada verso la prosperità sia stata difficile...
From it great civilizations arose...
Da essa sono sorte le grandi civiltà...
As well as those who would oppose them.
Così come i loro avversari.
With dreams of conquest of their own.
Anch'essi nutrivano sogni di conquista.
Creating mighty empires.
Hanno creato possenti imperi.
If only to see them fall.
Anche solo per vederli crollare.
Yet from the ashes of the old, new possibilities arise...
Ma dalle antiche ceneri sorgono nuove possibilità...
You need only persevere.
Devi solo perseverare.
For united mankind is capable of many things.
Perché un'umanità unita può fare molte cose.
Both great...
Grandiose...
And terrible.
E terribili.
Still, the true power to shape this world has always lain in your hands.
Ma il potere di dare forma a questo mondo è sempre stato nelle tue mani.
Choose well.
Decidi bene.
Always.
Sempre.